I. Эте́р (от лат. Aeternitas – вечность) – Бог вечности
Мировоззревние: Н
Ранг: 25
Титулы: Великий вечный
Символ: Знак бесконечности под короной
Домены: Знания, порядка
Внешность: Изображается в плаще с капюшоном под которым не видно лица. В правой руке держит книгу, а в левой - счёты.
Краткая история:


II. Хара́к – Бог Хаоса
Мировоззревние: ХЗ
Ранг: 20
Титулы: Разрушитель порядка, Несущий ужас
Символ: Череп скелета поверх сломанного дерева
Домены: Войны, смерти
Внешность:
Краткая история:


III. Прочели́на (от лат. Procellae – ураган) – Богиня природы, бури и шторма
Мировоззревние: НД
Ранг: 16
Титулы: Могучий ветер
Символ: Торнадо посреди водоворота
Домены: Природы, бури
Внешность:
Краткая история:


IV. Люкси́на (от лат. Lux – свет) – Богиня света и плодородия
Мировоззревние: ЗД
Ранг: 19
Титулы: Ясная дева
Символ: Солнце над лесом
Домены: Жизни, Света
Внешность: Зрелая женщина в красном сарафане, держащая корзину диких ягод. Её длинные каштановые волосы украшает тонкая диадема.
Краткая история: Юная дева Локсина была крестьянкой, многие годы она жила простой жизнью. Рано вышла замуж, родила ребёнка, была заботливой женой и матерью. К сожалению, в одну роковую ночь их деревню постигло несчастье. Осколок мира теней пал на землю людскую и начал сеять своё влияние. Жители деревни стали неистовствовать, они саморучно вершили зверства над ближайшими встречными и Локсина не оказалась исключением. Убив своего ребёнка и мужа, она, омрачённая тенью, вышла из своего дома в поисках новых жертв. Однако же взор её был встречен высоким мужчиной в ярко синем плаще. Божество Света Харак стояло посреди деревни, излучая ослепляющее сияние. Девушка, поглощённая миром теней, не могла противостоять этому свету. Она бежала, бежала в ночи, пытаясь удалиться как можно дальше, но свет Харака всё время оставался рядом, ведь мужчине стало жаль бедняжку. Настигнув её, Божество, сформировав всю свою божественность в искре, материализовал её и вселил в Локсинию, вытеснив всю инородную энергию, которая оказалась крайне недовольна сим действом. С тех пор, Локсиния, стала жить в лесу, собирая дикие ягоды по вечерам, а утром выходить в поля и освещать их светом божественности.


V. Морсо́т (от лат. Mors – смерть) – Бог смерти 
Мировоззревние: ЗН
Ранг: 25
Титулы: Властитель жизни, Последний встреченный
Символ: Надгробие с вороном
Домены: Смерти, Упокоения
Внешность: Изображается как старец с длинной бородой и тростью. Веки опущены на глаза, а губы расплываются в тонкой улыбке.
Краткая история: Мрачный жнец не всегда был таким. Когда-то давно юный мальчик мечтал дойти до края света, дабы встретить там Бога и спросить зачем он живёт. Этот поход начался, когда юнец был ещё совсем молод, в пути к нему примыкали разные люди, они сопровождали его в этом паломничестве, но пройдя какое-то время покидали юношу навсегда. Время шло, мальчик рос, а его дорога продолжалась. Десятки, сотни и тысячи путников, присоединившихся к нему, упокоевались по дороге, которая никогда не заканчивалась. Несмотря ни на что, мужчина продолжал идти, уже каждый его шаг сопровождал могильный холод, трава под его ногами превращалась в гниль, а сама земля становилась неплодородной. Века сменяли друг друга и поход к краю мира продолжал уже дряхлый старик, глаза которого были прикрыты опустившимися веками. Сделав последний шаг, старец обернулся. Обернулся и узрел пройденный путь. Узрел и осознал. Осознал и постиг. Однако же тайна его бытия может быть рассказана уже лишь в посмертии.


VI. Инса́ния (от лат. Insania – безумие) – Богиня вина, смеха и обмана
Мировоззревние: ХН
Ранг: 18
Титулы: Дева смеха
Символ: Маска клоуна с виноградной лозой на правой щеке
Домены: Природы, Обмана
Внешность:
Краткая история:


VII. А́трий (от лат. atrium – суд) – Бог суда
Мировоззревние: Н
Ранг: 23
Титулы: Вершитель правды, Божественный судья
Символ: Чаша весов. на левой стороне весов камень, на правой перо
Домены: Мира, порядка
Внешность:
Краткая история:
VIII. Малеато́р (от лат. Malleator – кузня) – Бог-кузнец, покровитель ремесленников и тех, кто работает ночью
Мировоззревние: ХД
Ранг: 17
Титулы: Бог-кузнец
Символ: Вертикальный двуручный молот поверх шита
Домены: кузни, сумрака
Внешность:
Краткая история:








III. 
Мировоззревние: 
Ранг: 
Титулы: 
Символ: 
Домены: 
Внешность:
Краткая история:

