Кротхен крестьянин, но чуть более богатый хотел жениться на Ане, дочери крестьянина Борга. Борг был против и в какой-то день он пропал.
Призрак в лесу оказался призраком Борга. Он просит помешать насильной свадьбе.
Призраком он стал из-за древнего медальона (круглый деревянный с 3мя серыми камнями внутри) после каждого применения камень ломается
Если медальон на шее, то убитый станет призраком
Зарыл 12 золотых в лесу. Половину просит отдать дочери




Спустя 10 дней после появления призрак пропал.
Мику заставили выйти замуж и от отчаянья она покончила с собой.