В 5ти метрах от вас брусчатка начинает светиться, на ней медленно образуется пентаграмма, 
спустя пару десятков секунд, она полностью вычерчевается. И в тоже мгновение с неба устремляется яркий луч света, 
вы видите как посреди пентаграммы стоит молодая девушка. На вид ей около 19 лет, 
одета она в светлую блузу без рукавов и чёрную юбку средней длинны. На голове красуется широкая шляпа. 
Длинные волосы цвета воронОго крыла подчёркивают острые черты лица. Изумрудные глаза сосредоточено изучают вас.


Как только кто-то начнёт говорит
Девушка перебивает тебя, горделиво поднимает подбородок чуть вверх и говорит:
"Элеонора Вайхард, волшебник высшего уровня обучения башни Эльронг, прибыла по поручению верховного мага Урхур Менерат, 
чтобы отвести вас к нему"


Вы идёте за Элеонорой Вайхард по широкой улице дворянского района, прохожие расступаются, а патрулирующие 
охранники кланяются при виде вас. Спустя какое-то время вы доходите до огромной башни высотой в районе трёхсот метров. 
Диаметр основания на вид примерно равен полусотне метров.
Вы заходите в башню и видите на первом этаже огромный холл, в котом стоит множество удобных диванов. 
На них разные люди аристократической внешности ожидают своей очереди на приём. В конце холла находится ресепшн, 
за ним стоит красивая девушка в костюме управляющей. Элеонора ведёт вас к двери, которая находится за ресепшн. 
Пройдя в дверь вы видите лестницу.


Спустя 1.5 тысяччи ступеней вы поднимаетесь в огромный зал больше похожий на библиотеку. 
Все стены заставлены лабиринтами книжных стеллажей. Посреди зала старый человек в мантии 
стоит за столом и изучает какие-то записи


-Я привела их, учитель
-*поглаживает бороду* ты молодец, а теперь оставь нас
-да, учитель


-Добро пожаловать в мою башню, вам нравится здесь?


Рюкзак:листы бумаги, перо, чернильница, 12 рационов, 12 литров воды, жезл выхода(на одном конце 10ти сантиметрового 
жезла находится большой рубин с выгравированной пентаграммой, на другом конце находится кнопка)


"постарайтесь выжить, если вас будет ждать смертельная опасность, то нажмите на кнопку и вас переместит ко входу в это 
подземелье, удачи"
